Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/053/FesSux101_05321/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_092<tab>As for our other guests, I'm glad to hear that all is well. It sounds like our uniforms are serving their purpose admirably. No doubt the weaver who made them would be glad to hear─
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_092<tab>ほかのお客さんはトラブルなく遊べてるようで安心したぜ。 専用の隊服もちゃんと機能しているようだし、 きっと製作した裁縫師も喜ぶ……

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_092<tab>(-???-)Help! My leg... <cough> Someone save me! <splash>
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_092<tab>(-？？？？-)お願い……！ た、助け……うっぷ……！！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_093<tab>Did you hear that!?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_093<tab>今の声は……！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_094<tab>Someone is in need! Quick, take this spyglass and find them!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_094<tab>沖合のほうで、誰かが溺れてるようだ！ 見晴らしのいいところから望遠鏡を使って、 要救助者の姿を探してくれ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_100<tab>Search your surroundings for the distressed guest. You may move the camera as well as zoom in and out. Target an area and inspect it with <var 08 E4E95101 ((<var 48 F20222 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 1E 10 /var> / <var 1E 09 /var>)) /var>.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_SYSTEM_000_100<tab>要救助者の捜索を開始します。 付近の光景から何らかの異変を見つけ出し、 <var 08 E4E95101 ((<var 48 F20222 /var>左クリック<var 48 01 /var>)) ((<var 1E 10 /var>ボタン/<var 1E 09 /var>ボタン)) /var>で観察しましょう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_101<tab>Over there? Leave it to me!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_101<tab>見つけたか！ よし、救助しにいくぞ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_102<tab>Phew... Who knew this thin fabric would feel so heavy in the water? Should have thought to wear a uniform myself.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_102<tab>ふぅ……たったこれだけの布地でも、海水を吸うと重いもんだ。 海保隊の隊服、俺も着ておけばよかったな。

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_103<tab>(-Rescued Guest-)I can't thank you enough. My leg seized up, and the current began pulling me out to sea...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_103<tab>(-引き揚げられた要救助者-)危ないところを……本当にありがとうございます。 急に足がつってしまい、気づいたら流されていて……。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_104<tab>You should come and rest awhile on deck. We have a healer aboard who can take a look at you.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_104<tab>大事ないようで安心したが、船上で少し休んだほうがいい。 こんなこともあろうかと医療スタッフも常駐しているから、 診てもらうといいだろう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_105<tab>I confess, I'd hoped to introduce the two of you in a more dignified fashion, but ah well.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_105<tab>まったく……<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>には、 あとでちゃんと彼女を紹介するつもりだったんだが。 とんだ初対面になっちまったな。

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_105<tab>(-Rescued Guest-)How embarrassing...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_105<tab>(-引き揚げられた要救助者-)うう……。 申し開きのしようもございません……。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_106<tab>Anyroad, let's return to the <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var>. I'll explain everything there.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_106<tab>とりあえず、彼女と共に船に戻ろう。 そこでちゃんと説明させてくれ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_107<tab>Hurry! Time is of the essence!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_107<tab>時間がない、急いで見つけるぞ！！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_108<tab>There you are, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Go and get dressed, and I'll tell you the glad tidings.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_108<tab>たった今、医療スタッフに彼女を診てもらったところだ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_110<tab>Good news! According to the healer, no lasting harm was done─and we have your sharp eye to thank for it.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_110<tab>たった今、医療スタッフに彼女を診てもらったところだが、 しばらく水遊びは控えて、休んでいれば問題ないそうだ。 迅速に発見してくれた、あんたのお陰だな。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_111<tab>Now then, it's time the two of you were properly acquainted. This woman is none other than─
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_111<tab>そういうわけで、彼女の紹介をさせてもらおう。 実はこの人は……

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_112<tab>(-???-)Haermaga!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_112<tab>(-？？？？-)ヘールマガさん！

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_113<tab>We just got word of the rescue. Is the poor soul all right?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_113<tab>女性が溺れたって聞いたんですが、大丈夫でしたか？

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_114<tab>Ah, you three. All is well, all is well.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_114<tab>お前たち、休憩時間じゃなかったか？ まあちょうどよかった、皆にも紹介しておこう。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_115<tab>Allow me to introduce T'zanza, the Ul'dahn weaver responsible for the peerless uniforms you're all wearing.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_115<tab>彼女の名はチャ・ザンザ。 何を隠そう、お前たちが着ている専用の隊服を製作した、 ウルダハの裁縫師だ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_116<tab>(-T'zanza-)An honor to make your acquaintance. I was anxious to see if my pieces were functioning as intended, so I decided to participate in the festivities as a guest.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_116<tab>(-チャ・ザンザ-)ご紹介にあずかりました、チャ・ザンザと申します。 隊服が想定通りに機能しているか、どうしても気になって、 お客さんに紛れ、お仕事を間近で拝見させていただきました。

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_117<tab>(-T'zanza-)I'm afraid my exhaustion from work caught up to me at a critical moment... I can only apologize for the trouble I've caused.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_117<tab>(-チャ・ザンザ-)しかし、納品日前日まで根を詰めて作業してしまったせいか、 体に不調が出てしまいまして……。 ご迷惑をおかけしてしまい、本当に申し訳ありませんでした。

source: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_118<tab>No trouble at all! Your successful rescue is but proof that your clever design functions precisely as you intended─is that not so?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_118<tab>あんまり気にすんなって！ アンタが無事に助かったってことは、 装備がちゃんと機能していたってことなんだからよ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_119<tab>(-T'zanza-)That's true. Even at a considerable distance, my eyes were naturally drawn to that vivid yellow...
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_119<tab>(-チャ・ザンザ-)ええ、ええ、そうなんです……！ 潮に流されて、船から遠ざかってしまっても、 <var 08 E905 ((彼女)) ((彼)) /var>の黄色い隊服を、すぐ見つけることができました。

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_120<tab>(-T'zanza-)I am glad to know that my design does what little it can to help keep people safe.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_120<tab>(-チャ・ザンザ-)自分の仕事は間違っていなかった…… 私もこの場所の安全を守る一助になれたと、 そう思えたんです。

source: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_121<tab>You're too humble by half! These uniforms give us the confidence to do our jobs, both in and out of the water!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_RFHULTIA_000_121<tab>一助だなんて、とんでもない！ 泳ぎやすい隊服のおかげで安全に仕事もできてるし、 大いに力になっていますとも！

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_122<tab>(-T'zanza-)Truly? You're too kind. Now I can return to my atelier with an easy heart.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_122<tab>(-チャ・ザンザ-)そんな言葉をいただけるなんて……。 ありがとうございます。 これで安心して、ウルダハに帰れます。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_123<tab>Leaving so soon? Surely you've earned a break from your work. Come, stay awhile!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_123<tab>おいおい、帰るにはまだ早いだろう？ つい最近まで働き通しだったんなら、 なおさらここで、しっかり休暇を取っていってくれよ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_124<tab>And speaking of earning things─that uniform is now yours, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. May you wear it with pride!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_124<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>も、 たくさん手伝ってくれてありがとよ。 隊服はそのまま進呈するから、持っていってくれ。

source: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_125<tab>Oh, how very <var 1A 02 /var>generous<var 1A 01 /var>, Haermaga. You fully intend to prevail upon <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> aid for the remainder of the festival, don't you?
ja: TEXT_FESSUX101_05321_BEAUDEFOIN_000_125<tab>おーいおい、ヘールマガ！ この隊服を渡しておけば、また海保隊として、 手伝ってもらえるって魂胆じゃねえのか～？

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_126<tab>N-No, I─! Bah, break time's over! Back to work, the lot of you!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_126<tab>そ、そんなんじゃあない！ 休憩時間は終わりだ、お前らは早く仕事に戻りやがれ！

source: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_127<tab>As for you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, feel free to enjoy the faire to your heart's content─but as always, safety first!
ja: TEXT_FESSUX101_05321_HAERMAGA_000_127<tab>それじゃあ、あんたは自分たちが守った海を、紅蓮祭を、 今から精一杯楽しんできてくれ！ ただし、ハメをはずしすぎないようにな！

source: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_128<tab>Oh, don't worry about me. I'm feeling much better now that I've caught my breath.
ja: TEXT_FESSUX101_05321_TZANZA_000_128<tab>だいぶ落ち着いたので、もう大丈夫です。 心配をかけてすみません……。
